Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episode 11=
=Episódio 11=
Ms. Gu.
A Sra. Gu.
If GL could work with Xinyi,
Se GL pudesse trabalhar com Xinyi,
it would set a new standard for the jewelry industry.
isto estabeleceria um novo padrão para a indústria da joalharia.
We'd surely be the industry's number one.
Seríamos certamente o número um do setor.
Mr. Lin, fame draws trouble.
Senhor Lin, a fama atrai problemas.
Isn't it better to let all succeed?
Não é melhor deixar que todos tenham sucesso?
Xuan, fetch my wine from the car.
Xuan, vai buscar o meu vinho ao carro.
Tonight, I'll have a good drink with the two bosses.
Esta noite, vou tomar uma boa bebida com os dois chefes.
Good idea.
Boa ideia.
Really?
Mesmo?
Go.
Ir.
(Today's dinner guests are ill-intentioned. Backup.)
(Os convidados do jantar de hoje são mal-intencionados. Recuem.)
Something came up. I have to go.
Aconteceu um imprevisto. Preciso de ir.
Where to?
Para onde?
And you said you didn't like her.
E disseste que não gostavas dela.
Isn't GL backed by Lu Jianhua?
A GL não é apoiada por Lu Jianhua?
If you want a man,
Se quer um homem,
you could just choose me.
podia simplesmente escolher-me.
I can do that.
Eu consigo fazer isso.
My overseas assets are no less than Lu Jianhua's.
Os meus bens no estrangeiro não são menores que os de Lu Jianhua.
A woman's destiny
O destino de uma mulher
is to find a man in the end.
é encontrar um homem no final.
Mr. Lin.
Senhor Lin.
A toast to you.
Um brinde a si.
You speak so pleasantly.
Fala de forma tão agradável.
That's more like it.
É mais ou menos isso.
Good.
Bom.
You're really profiting from today's medical fee.
Está realmente a lucrar com os honorários médicos de hoje.
You little vixen.
Sua raposinha.
What nonsense is this?
Que absurdo é este?
- Mr. Lin.
- Senhor Lin.
Now we're both fighting.
Agora estamos os dois brigando.
Your medical fee's gone again.
A sua taxa médica desapareceu de novo.
Mr. Lin.
Senhor Lin.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Call the police!
Chame a polícia!
- Calm down. - Call the police!
- Calma. - Chamem a polícia!
- Lin Xiang!
- Lin Xiang!
Mr. Lin.
Senhor Lin.
Call the police!
Chame a polícia!
Gu Liusu.
Gu Liusu.
You're bleeding?
Está sangrando?
Call the police.
Chame a polícia.
Alright, I'll go now.
Tudo bem, vou já.
Are you okay? Are you hurt?
Está bem? Está ferido?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Does it hurt?
Dói?
Don't look so glum. It's just wine.
Não fique tão triste. É só vinho.
I already know
Eu já sei
(Police) what happened.
(Polícia) o que aconteceu.
This does count as excessive defense.
Isto conta como defesa excessiva.
The other party will get a medical appraisal.
A outra parte receberá uma avaliação médica.
He insists on legal action.
Ele insiste na ação legal.
You weren't even invited to this dinner,
Nem sequer foi convidado para este jantar,
yet you showed up and attacked someone.
mas você apareceu e atacou alguém.
You think you're innocent?
Acha que é inocente?
Even if she's your girlfriend, it's no excuse. Understand?
Mesmo que seja sua namorada, não é desculpa. Entendeu?
I...
EU...
She's not my girlfriend.
Ela não é minha namorada.
Not your girlfriend?
Não é a sua namorada?
What are you doing then? Acting righteous?
O que está a fazer então? Agindo com retidão?
I'm her boss.
Eu sou o chefe dela.
I get how you feel,
Eu compreendo como se sente,
but hitting people is wrong.
mas bater nas pessoas é errado.
Understand?
Compreender?
That brat dares to hit me!
Aquele pirralhinho atreve-se a bater-me!
You old pervert!
Seu velho pervertido!
You lecher, how dare you act so righteous?
Seu libertino, como se atreve a agir de forma tão justa?
Wait and see!
Espere e verá!
Brat!
Pirralho!
You'll get a criminal record, you know that?
Vai ter ficha criminal, sabia?
You might as well go and talk it out.
Pode muito bem ir lá e conversar sobre isso.
Apologize or offer compensation if needed.
Peça desculpa ou ofereça uma compensação, se necessário.
He harassed her. Why should we apologize?
Ele assediou-a. Por que razão devemos desculpar-nos?
I know.
Eu sei.
Officer.
Oficial.
I'll go apologize.
Vou pedir desculpa.
Apologize?
Pedir desculpa?
Why should we apologize?
Por que razão devemos desculpar-nos?
Lu Xingchen, let go.
Lu Xingchen, solte.
Let go!
Solte!
Sir.
Senhor.
Calm down.
Acalmar.
Alright, Sir.
Tudo bem, senhor.
Don't be mad.
Não fique zangado.
Officer.
Oficial.
May I speak privately with Mr. Lin?
Posso falar em privado com o Sr. Lin?
You may.
Você pode.
Thank you.
Obrigado.
Watch your attitude.
Cuidado com a sua atitude.
Mr. Lin.
Senhor Lin.
I'm sorry for what happened.
Lamento muito pelo que aconteceu.
I apologize to you.
Peço-lhe desculpa.
As long as you agree to one condition,
Desde que concorde com uma condição,
I can settle this with you.
Posso resolver isso consigo.
You're negotiating with me?
Está a negociar comigo?
Do you think you have the right to bargain with me?
Acha que tem o direito de negociar comigo?
Mr. Jing's half of the jewelry went to Xinyi, right?
A metade das jóias do Sr. Jing foi para Xinyi, certo?
And about Xinyi's slander against GL earlier,
E sobre a calúnia de Xinyi contra GL anteriormente,
I can give you the original contract.
Posso dar-lhe o contrato original.
I wonder if you're satisfied with this gift.
Gostaria de saber se está satisfeito com este presente.
What's the condition?
Qual é a condição?
Sign a letter of forgiveness for Lu Xingchen.
Assine uma carta de perdão a Lu Xingchen.
I can sign it,
Eu posso assinar,
but I can't swallow this anger.
mas não consigo engolir esta raiva.
Ms. Gu, slap yourself three times,
Sra. Gu, dê três estalos a si própria,
then I can forgive him.
assim posso perdoá-lo.
Isn't it just to cheer Mr. Lin up?
Não é só para animar o Sr. Lin?
Easy.
Fácil.
Gu Liusu, what are you doing?
Gu Liusu, o que estás a fazer?
Lin Xiang, are you looking for trouble?
Lin Xiang, está à procura de problemas?
What are you doing?
O que estás a fazer?
What are you doing? Mind your attitude!
O que está a fazer? Cuidado com a sua atitude!
Lu Xingchen, this is a police station.
Lu Xingchen, isto é uma esquadra de polícia.
Calm down.
Acalmar.
Officer.
Oficial.
He keeps giving you trouble. How can I stay calm?
Ele continua a dar-te trabalho. Como posso manter a calma?
Mr. Lu.
senhor sol.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Be careful with your behavior in public.
Tenha cuidado com o seu comportamento em público.
Don't cause more trouble.
Não cause mais problemas.
Officer.
Oficial.
Sorry for the trouble.
Desculpe pelo incómodo.
It's the kid's fault.
A culpa é da criança.
Come with me.
Venha comigo.
Sign here.
Assine aqui.
Mr. Lu, I'll go now.
Senhor Lu, vou já.
Get in the car.
Entre no carro.
You said you'd handle Lin Xiang
Disse que lidaria com Lin Xiang
and look after Gu Liusu.
e cuidar de Gu Liusu.
Is this how you do it?
É assim que se faz?
Should I beat someone and end up in the police station,
Devo bater em alguém e acabar na esquadra?
then have your father clean up your mess?
então peça ao seu pai para limpar a sua bagunça?
Get in the car.
Entre no carro.
Still not getting in?
Ainda não conseguiu entrar?
I'm taking Gu Liusu home.
Vou levar Gu Liusu para casa.
I told you to watch my son.
Eu disse-lhe para cuidar do meu filho.
Is this how you do it?
É assim que se faz?
I'm sorry.
Lamento.
How about a walk?
Que tal uma caminhada?
Okay.
Ok.
I was impulsive today. I didn't expect you'd come.
Fui impulsivo hoje. Não esperava que viesses.
I was worried about you.
Fiquei preocupado consigo.
I just wanted to use the contract to vent my anger,
Eu só queria usar o contrato para descarregar a minha raiva,
but dragged you into it.
mas arrastou-o para isso.
It's nothing like that.
Não é nada disso.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Next time, don't drink so much.
Da próxima vez, não beba tanto.
They won't respect you more
Eles não te vão respeitar mais
just because you drink more.
só porque bebe mais.
You don't need to prove your worth to anyone.
Não precisa de provar o seu valor para ninguém.
You're already strong enough.
Já é forte o suficiente.
♪I never knew it could be so easy♪
♪Nunca imaginei que pudesse ser tão fácil♪
♪I never thought it could be so true♪
♪Nunca pensei que pudesse ser tão verdade♪
♪But every time I close my eyes♪
♪Mas cada vez que fecho os olhos♪
♪I feel a peace in me arise♪
♪Sinto uma paz surgir em mim♪
♪I never knew love could be so healing♪
♪Nunca soube que o amor podia ser tão curativo♪
♪I never thought I could learn to feel♪
♪Nunca pensei que pudesse aprender a sentir♪
♪But when we're standin' side by side♪
♪Mas quando estamos lado a lado♪
♪Well, there's no darkness left to hide♪
♪Bem, já não há escuridão para se esconder♪
Let me send you home.
Deixe-me levá-lo para casa.
♪Fallen so fast. For you, right into your arms♪
♪Caiu tão depressa. Por ti, direitinho nos teus braços♪
♪And I, I just wanna love you well with all that I am♪
♪E eu, só quero amar-te bem com tudo o que sou♪
♪So I give you my heart♪
♪Então dou-te o meu coração♪
I'm home. You should head back.
Cheguei a casa. Devia voltar.
You still need to report to Mr. Lu.
Ainda precisa de se reportar ao Sr. Lu.
♪No words could ever do it justice♪
♪Nenhuma palavra poderia fazer justiça♪
Aren't you inviting me in to sit awhile?
Não me está a convidar para sentar um pouco?
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪But I can't escape♪
♪Mas eu não posso escapar♪
♪The memories of you♪
♪As memórias de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪The more you come back to me♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem e despedaçam-se♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Só depois de te perder é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Odeio-me por não ser corajosa, por não tentar♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por te deixar escapar na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪O que resta do nosso amor não passa de cinzas♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Na hora errada, encontrei quem mais amava♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪